---
sidebar_position: 2
---

# Requirements

## منصة عبر الإنترنت

يجب أن يتوفر منصة على الإنترنت تكون قابلة للوصول في أي مكان وفي أي وقت على سبيل المثال أن تكون تطبيق ويب أو تطبيق على الهاتف.

## برامج تدريب مخصصة

نقوم بتوفير محتوى متنوع يتعلق بالتدريب البدني والتغذية، بما في ذلك فيديوهات تمارين، ونصائح تغذوية، وخطط تمارين، ومقالات معلوماتية.
تحتوي المنصة على محتويين أساسيين وهم:

- البرامج الغذائية المتخصصة: وهي برامج غذائية تشمل لتتبع وصناعة وتحديد الكميات التي يجب على كل متدرب أن يتناولها، ويتم تحديدها بشكل يومي أو إسبوعي.
- برامج تدريبية: وهي برامج تهدف إلى صناعة برامج تدريبية لكل متدرب على حسب عمره، هل يعاني من أمراض، هل يوجد لديه إصابات. وتشمل تدريبات رفع الأثقال واللياقه البدنية حسب تقدم المتدرب.

## المتابعة

- يجب توفير عبر منصتنا منصات أخرى للتواصل معهم مثلاً الواتس اب، ماسنجر، تيليجرام .. لضمان التواصل المستمر مع كل متدرب طوال أيام الإسبوع.
- تقييم أسبوعي للتطور مع تعديل الخطط عند اللزوم.
- تقييم تطورك في حساب السعرات الحرارية و تصليح أي أخطاء.
- تقييم أدائك في التمرين و تقييم شدة التمرين بالفيديوهات.
- شرح اي شيء خاص بالأنظمة و توضيح اي شيء.

## إدارة المحتوى

تشمل إدارة المحتوى الكثير من المميزات ومنها:

- مقاطع فيديو: لكل تدريب معين يكون له مقطع فيديو مخصص لمعرفة كيف يتم التمرين الصحيح لهذا التدريب.
- مقاطع صوتيه: تُرسَل المقاطع الصوتيه عن طريق المدربين للمتدربين بشكل يومي أو إسبوعي لمعرفة التمارين والنظام الغذائي
- ملفات: نقوم بإرسال ملفين لكل متدرب بشكل يومي والملفين هم:
  - النظام الغذائي: يوجد جميع الأكلات ونظام السعرات الحرارية التي يجب على المتدرب تتبعها.
  - التمارين: ملف التمارني يحتوى على مقاطع الفيديو بعدد المجموعات وعدد العدات التي يجب على المتدرب التمرن عليها خلال اليوم.
  - ملاحظات: إذا يوجد ملاحظات في يوم المتدرب نقوم بكتابتها في هذا الملف

## نظام الدفع

يجب أن يكون لديك نظام دفع آمن وموثوق به لقبول المدفوعات من العملاء.

## تسويق الخدمة

قم بتطوير خطة تسويقية فعالة تشمل وسائل مثل التسويق عبر وسائل التواصل الاجتماعي، والإعلان عبر الإنترنت، والتعاون مع influencers في مجال اللياقة البدنية والتغذية.

## الخصوصيه والأمان

بيانات جميع مستخدمين الموقع هي مؤمنه 100% ولا يتم نشر أي جزء منها أيًا كان السبب.

## الدعم الفني

فريق الدعم الفني الخاص بنا متوفر على مدار اليوم من خلال منصتنا او من خلال الواتس اب.
